- Hoe gaan dit?
- Dit gaan goed.
- Van waar?
- Van Suid-Afrika.
Wat het jy my hoor sê?
Dat my geloof nie gebaseer moet wees op die verbetering na gebed nie.
U geloof moet nie op die verbetering gebaseer wees nie.
Wat moet jou geloof op gebaseer wees?
Ek moet geduldig wees. As God nie antwoord nie, beteken dit nie dat dit nee is nie.
Dit beteken dat Hy op die regte tyd wag.
Klap vir haar.
Die SCOAN Sondag Diens
Voorheen, hoe het jy jou Christelike lewe geleef wanneer dit kom by gebed?
Ek het gebid, maar soms wanneer ek sien dat ek dinge nie regkry nie, verloor ek hoop.
Maar hierdie keer?
Maar hierdie keer, as gevolg van u boodskap, sal ek sterk wees.
Jy is reeds genees.
Ja meneer.
Jy het Jesus ontvang; jy is genees om ander te genees.
Raak jou been.
Die ander een.
Genesing In Jesus se Naam
Ek is nie daar nie; Ek is hier.
Hier is ek; Ek is nie daar nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Wat het gebeur?
[Krag van God.]
Ek het gesê, "Wat het gebeur?"
Ag - krag het gebeur.
Ek het gesê, "Wat het gebeur?". Jy het gesê, "Krag!" Wat is krag?
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is alles. Dit is waaroor ons gepraat het.
Dit is net dit.
Wat gebeur het, is dat Jesus dadelik op die toneel gekom het.
Genees in Jesus se Naam
Wat het gebeur?
Jesus het dadelik na die toneel gekom.
Dankie, Jesus! Ek kan nou loop!
Genees in Jesus se Naam
Dankie, Jesus! Ek kan nou loop! Ek is genees!
TESTIMONIETYD
My naam is Lerato Motsoari van Suid-Afrika.
Ek het 'n probleem van limfedeem gehad.
Dit is, die sirkulasie was nie goed in my voete nie, dus het dit 'n blokkade daar onder veroorsaak.
Jy sal baie water sien wat nie op die regte manier vloei nie.
Ek kon nie lank loop nie en ek kon nie lank staan ​​nie.
Ek sal pyn en ongemak voel.
Dit het baie probleme veroorsaak.
Selfs toe ek skoene wou koop, sou ek sukkel om hulle in die regte grootte te vind.
My selfbeeld was laag. Ek is 'n onderwyser.
As die studente na my gekyk het wanneer ek 'n rok gedra het,
Het k ongemaklik gevoel omdat hulle kon sien dat my voete nie gelyk was nie.
Een voet was te groot en die ander een was klein.
U meen die probleem het u onderrigloopbaan beïnvloed.
Ja, ek moes lank staan ​​en die standery was 'n probleem as gevolg van pyn.
Op Sondag het ek gekom; Ek het daar gesit.
Die man van God het gekom en gesê: Ek moet my voete aanraak.
Ek het dit gedoen. Ek weet nie regtig wat daarna gebeur het nie.
Ek het mense gevra: "Het die man van God vir my gebid?"
Hulle het gesê, "Nee, hy het nie vir jou gebid nie".
Ek weet nie regtig wat gebeur het nie.
Jy bedoel jy kan nie verduidelik wat met jou gebeur het nadat die Profeet jou gevra het om jou bene aan te raak nie?
Nee, ek kan regtig nie.
Ek kan sonder enige ongemak loop.
Ek voel nou geen pyn nie.
Sal ons ons hande vir Jesus saambring!
Hierdie een, ek kon dit nie so tik nie.
Ek sal baie pyne begin voel.
Dit sal my vertel dat ek te veel geloop het of dit baie aangeraak het.
Dus, ek sal ongemak voel.
As ek 'n baie lang afstand geloop het, sou my voete swel
en die ongemak sal weer kom.
Maar nou voel jy enige pyn?
Ek voel goed; Ek kan dit so draai.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus!
Dit is hoe my voete gelyk het - hulle was groot.
Maar nou is hulle nie meer groot nie.
Ek het gesukkel om die regte skoengrootte te vind.
Toe ek nuwe skoene wou koop, moes ek diegene wat gemaklik was, nagaan
want dadelik toe my voete opgeswel het, sou ek die pyn te veel voel.
Maar nou glo ek dat ek enige tipe skoene kan koop.
Hallelujah. Kom ons sit ons hande saam vir Jesus!
Jesus Christus is nog steeds die geneser. Ons moet in Hom glo. Dis alles.
U word genees deur Christus se Woord. Jy moet deur die Woord leef.
Maak God se Woord die standaard vir jou lewe
sodat die genesing en verlossing wat God aan jou gegee het
sal permanent in jou lewe bly, in Jesus se naam.
Amen.